O projeto a seguir é um simulador de tarefas, na qual representa tarefas diarias do contidiano. 

Simulador de Tarefas

 O software pode inserir várias tarefas com seus respectivos tempos de execução, e o programa irá calcular o tempo total necessário para concluir todas as tarefas.
 Funcionalidades:
- Entrada do número de tarefas.
- Entrada do nome e tempo de execução de cada tarefa.
- Exibição do tempo total de execução ao final.
- Simulação do processo de execução das tarefas.
Como Usar:
1. Compile o código usando um compilador C:
   ```bash
   gcc simulador_tarefas.c -o simulador_tarefas
Explicação do código:
Definição da Estrutura Tarefa:

A estrutura Tarefa contém dois membros:
nome (uma string que armazena o nome da tarefa).
tempo_execucao (um inteiro que armazena o tempo de execução da tarefa em segundos).

Função executarTarefas:
Esta função recebe um vetor de tarefas e o número de tarefas.
Para cada tarefa, a função imprime o nome da tarefa e o tempo de execução, atualizando o tempo total acumulado.

Função main:
Solicita ao usuário o número de tarefas e valida a entrada.
Para cada tarefa, solicita o nome e o tempo de execução.
As informações são armazenadas na estrutura Tarefa.
Após coletar todos os dados, a função executarTarefas é chamada para simular a execução das tarefas.

Entrada e saída:
O programa solicita ao usuário o número de tarefas, o nome de cada tarefa e o tempo de execução.
Depois, simula a execução das tarefas e imprime o tempo total de execução.

Como Funciona:
Entrada:
O programa começa perguntando quantas tarefas o usuário deseja simular.
Para cada tarefa, o usuário insere o nome e o tempo de execução.

Execução:
O programa simula a execução de cada tarefa, mostrando o nome da tarefa e o tempo que ela levaria para ser executada.
Depois de cada tarefa, ele soma o tempo total de execução.

Resultado Final:
Ao final, o programa exibe o tempo total necessário para concluir todas as tarefas.

Exemplo de Execução:
Digite o número de tarefas: 3
Digite o nome da tarefa 1: Tarefa A
Digite o tempo de execução da tarefa 1 (em segundos): 5
Digite o nome da tarefa 2: Tarefa B
Digite o tempo de execução da tarefa 2 (em segundos): 3
Digite o nome da tarefa 3: Tarefa C
Digite o tempo de execução da tarefa 3 (em segundos): 8

Executando a tarefa: Tarefa A

Tempo de execução: 5 segundos
Tempo total acumulado: 5 segundos

Executando a tarefa: Tarefa B

Tempo de execução: 3 segundos
Tempo total acumulado: 8 segundos

Executando a tarefa: Tarefa C

Tempo de execução: 8 segundos
Tempo total acumulado: 16 segundos

Todas as tarefas foram concluídas!
Tempo total de execução: 16 segundos







